♪ [Musik] ♪
Ich bin Chet Rong und das hier
ist der "Rong way to do Agile".
Heute: Anforderungen.
Du solltest Vorgaben für alle
Entwicklungsschritte aufschreiben.
Je detaillierter, desto besser.
Fang mit den Werbedokumeten an!
[Hefter zuschlagen]
Und ein Produktanforderungsprofil.
Vielleicht auch noch ein Designdokument.
[Hefter zuschlagen]
Und jetzt bist du endlich bereit,
deine Stories zu schreiben.
Und denk dran: Wenn deine Story nicht
auf eine einzige Karte passt,
dann ist sie zu kurz,
also schreib weiter!
Zier dich nicht, einen Anhang
dazu zu tun, wenn nötig!
Und sobald alles aufgeschrieben ist,
gibt es keine Verwirrung.
- In 8.1.2.5.17 des PRD heißt es,
dass es einen Schwebezustand geben soll.
- Wie konnte ich das übersehen?
- Und das allerwichtigste? Fang nicht an
zu codieren, bis alle Details
in Papier und Tüten sind!
- Ugh!
[Krachendes Geräusch]
- Das ist der "Rong Way",
Anforderungen zu stellen.
♪ [Musik] ♪